Neochamanes sin conciencia, drogas a tus
hijos con ayahuasca e iboga.
La misma guerra, aztecas reencarnados.
Mutila a tus adeptos y juega con sus
vidas, amor al dinero.
Escóndete detrás de tus víctimas, ablación
del sistema nervioso periférico y
manipulación mental.
La ciencia te da miedo.
Enemigos de la inteligencia y del sentido
crítico.
Fijado en el tiempo, tus armas son el odio
y la sumisión química.
Lucha antisistema, reemplazas la vida por
veneno.
Quema las carnes, afianza tu autoridad.
Fabrica, importa, distribuye la desgracia
en nuestras familias.
Alma hecha de tejidos de mentiras,
calumnias y dogmas, alimenta el ritual del
sacrificio humano.
Reeduca a drogadictos, discapacitados,
homosexuales, prostitutas.
SOUFFLE, AMS crew. Sin escrúpulos, saqueas
nuestros bosques, rentabilidad.
Usa la ingeniería social, pervierte la
lógica y la República.
Disimula los delitos tras el velo de la
mentira.
Invisible a los ojos de todos, manipula a
las masas en la sombra de la aberración,
charlatán de lo posible.
Financia viajes de abastecimiento y la
esperanza de tus víctimas.
Roba sus sueños, destruye su sentido
crítico, infiltra nuestras instituciones
con fuerza de convicción.
Miedo e ignorancia. No hagas frases.
Deja palabras vacías de sentido.
Recluta a tus adeptos hundiéndolos en el
adoctrinamiento de tu secta.
Profeta de la devastación, simbolizas el
martirio de los inocentes.
Fanático de los alucinógenos, la DMT es tu
dios único. De vuelta en Francia.
Organizas y osas llamarlas ceremonias,
quiebras a los participantes en esa sesión
de envenenamiento.
Hambre, sed, privación de sueño, violencia
psicológica.
Bajo reserva de consentimiento, infliges a
sabiendas choques postraumáticos a tus
pacientes.
Alteras el tiempo, que lo revivan al
infinito.
Empuja al suicidio a los más reacios,
eutanasia a los enfermos que adoctrinas.
Bajo tu dominio, sin derecho a curarse,
niega al individuo.
Sacrifica a tus cobayas.
Calcula la suma de sus sufrimientos, suma
sus malos tratos.
Empareda a los vivos. Vitrifica sus
cuerpos a fuerza de iteraciones.
Prefiere las secuelas neurológicas a las
vacunas.
Arriesga tu vida y la de los demás.
Sé sin vergüenza, glorifica tu inmunidad.
Desprecia la razón, no importa el número
de muertos.
Cree siempre en el más fuerte, sacrificio
humano y doctrina que huele a orina.
Haz tu dinero a costa de los pobres.
Mensajero del apocalipsis, me constituyo
en parte civil.
Vas a tener que responder por tus
crímenes.
Gurú de la desgracia, predica el mal y
pesca, el descreído a costa de los
penitentes
¡No a los rituales de intoxicación
impuestos por allegados!